"Редактор маршрутов" - это небольшое SPA, в котором пользователь в интерактивном режиме может создавать на карте маршрут, указывая начальную, конечную и промежуточные точки движения. Для каждой точки маршрута можно посмотреть ее адрес.

Попробовать можно здесь: https://funbox-test.herokuapp.com/


## Использование:

Новую точку можно добавить, начав вводить ее название, конкретный адрес или координаты в поле ввода. 

По мере ввода пользователю будут предлагаться варианты, подходящие под его запрос. Выбрать итоговый можно курсором или клавишами-стрелками + Enter.

Каждая введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных
точек. Также на карте появляется маркер, обозначающий новую точку маршрута и карта центрируется на нем.

Маркеры на карте соединяются прямыми линиями в том порядке, в котором они
находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут.

Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее
нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер.

Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием. При клике на маркер появляется балун, в котором отображается название соответствующей ему точки.

Маркеры на карте можно перетаскивать. Маршрутная линия, соединяющая маркеры автоматически перерисовывается.


## Возможные варианты указания точки маршрута:

Указать точку можно несолькими способами:

1. Указать название страны, города и т.д: 
Россия, США, Минск.

2. Указать полный адрес нужного места:
Брянск, ул.Романа Брянского;
Минск, Дзержинского, 5;
Россия, Московская область, Мытищи, 1-й Рупасовский переулок, 17Б.

3. Указать географические координаты. Распознаваемые виды координат (на примере г.Сидней, Австралия):
`33°52'47.1"S 151°13'54.6"E`
`S33.52471 E151.13546`
`33.52471ю.ш. 151.13546в.д.`

Буквами обозначается одно из четырех направлений: N, E, W, S, или С, В, З, Ю, или "с.ш.", "в.д.", "з.д." и "ю.ш.". Между буквами и координатами допускаются пробелы.

Разделителем может быть пробел, запятая или точка с запятой. Слева и справа от символов-разделителей допускаются пробелы.


## Дополнительно:

Приложение проверено на последних версиях Firefox и Chrome.
Дизайн рассчитан только на десктопное использование.


## Локальное использование:

`git clone`
`npm start` - запуск в деврежиме
`npm test` - запуск тестов
`npm test-watch` - запуск тестов в режиме наблюдения
`npm run build` - сборка
`npm test` - запуск тестов


## Известные проблемы и недочеты:

1. Сортировка перетаскиванием не очень хорошо работает в FF.
2. При клике по полю инпута исчезают уже найденные опции.
3. Используется полная библиотека `lodash`.